# Course 

### Описание

Тестовое задание реализовано в виде сервера aiohttp.web.Application. 
Запросы к курсу валют и цикл отображения данных реализованы в виде отдельных task, добавляемых в сервер.

### Структура проекта

app/arguments.py 	- установка и чтение аргументов командной строки  
app/debug.py	- установка уровня логгирования DEBUG  
data/model.py	- класс данных  
data/provider.py	- провайдер - получение курсов валют  
data/misc.py	- вспомогательные функции  
server/abstract.py	- контракт сервера  
server/impl.py	- имплементация aiohttp-сервера  
main.py

### Комментарии

1) Для улучшения читабельности кода вопреки указанию ТЗ п.6 (проект должен состоять из ДВУХ модулей) часть кода вынесено в отдельные модули и сгруппировано по папкам.  
  
2) По-умолчанию, уровень логгирования DEBUG отключён, поэтому значения параметр -debug эквивалентные False не учитываются при проверке значений.  
  
3) В задании чтение запросов идёт с порта 8080 без указания адреса, но по-умолчанию aiohttp-server ведёт чтение из немаршрутизируемого адреса http://0.0.0.0, поэтому для старта сервера также указывается адрес (localhost). Данные POST запросов считаю текстовыми (из-за наличия комментария, использование которого в скрипте не регламентировано)  
  
4) До получения первого ответа курса он считается = 1 as default. В теории, до первого получения курса данные нужно считать невалидными и не выводить курсы - пропущено, но несложно добавить.  
  
5) В ТЗ не указаны условия для остановки скрипта. Все клиентские task открываются зацикленными.
  
  
